Dash Wallet es la primera billetera de Dash para iPhone, Dash - Dinero Digital - es una mejor alternativa a bitcoin que tiene su foco en pagos.

Dash es una criptomoneda que busca corregir los defectos que sufren otras criptomonedas. Se basa en una red de Masternodes para permitir opciones como transacciones instantáneas, características de privacidad opcionales y un mecanismo de financiación directa para poner en marcha ideas innovadoras.

Intuitiva y segura, Dash Wallet te brinda control total sobre tu dinero digital. Envía y recibe pagos rápidos al instante, con la billetera móvil más segura disponible.

Dash Wallet es la primera y única billetera de iPhone que se conecta directamente a la red de Dash. Esto significa que no hay servidores para ser pirateado o derrumbado, tus fondos siempre están seguros. Incluso si tu teléfono se pierde, se daña o te lo roban, puedes recuperar fácilmente tus fondos utilizando tu frase de recuperación personal.

Características:

* Envía y recibe pagos de Dash en segundos, en línea o personalmente
* Pagos con un botón para comerciantes y sitios web que aceptan Dash
* Paga rápidamente con el reconocimiento facial de Face ID
* Barrido de billeteras de papel (Ej: las usadas para almacenamiento en frío)
* Integraciones de terceros para auxiliar los usuarios a comprar y vender Dash
* Frase de recuperación sencilla que te permite recuperar tus fondos cuando tu dispositivo se pierde o se daña
* Configuraciones flexibles para cumplir con una variedad de preferencias de seguridad personalizadas
* Cliente directo de la red de Dash - sin servidores que sean vulnerados o atacados

Dash Wallet es de código abierto y gratuito. No hay tarifas adicionales por transacción o costos. Envía cualquier cantidad de dinero a cualquier persona en el mundo de forma instantánea. Así es como debería ser el dinero.