Dashwallet - первый кошелёк цифровых денег Dash на iPhone - лучшая альтернатива Bitcoin, созданная для платежей.

Dash - это криптовалюта, которая пытается устранить недостатки, от которых страдают другие криптовалюты. Она работает на основе сети мастернод, что открывает возможности для мгновенных транзакций, опциональной приватности и механизма прямого финансирования инновационных идей.

Интуитивно понятный и безопасный Dash Wallet даст вам полный контроль над вашими цифровыми деньгами. Отправляйте и получайте платежи Dash мгновенно с самым безопасным мобильным кошельком. 

Dash Wallet - первый и единственный кошелёк на iPhone, который подключается напрямую к сети Dash. Это означает, что на его пути нет серверов, которые могут подвергнуться хакерской атаке или выйти из строя - и ваши средства всегда находятся в безопасности. Даже если ваш телефон потеряется, повредится или будет украден, вы сможете легко восстановить средства с помощью личной фразы восстановления.

Функции: 

* Отправляйте и получайте платежи Dash за секунды, онлайн или лично
* Платежи в один клик для принимающих Dash магазинов и сайтов
* Оплачивайте мгновенно с помощью технологии Face ID
* Импортирование средств из бумажных кошельков (которые обычно используются как "холодные хранилища")
* Интеграции с 3-ей стороной, чтобы пользователи могли купить и продать Dash
* Простые фразы восстановления - вы сможете восстановить средства в случае, если ваше устройство будет утеряно или сломано
* Гибкие настройки для различных предпочтений по безопасности
* Подключение напрямую к сети - никаких подвергающихся атаке или выходящих из строя серверов

Dash Wallet - свободно распространяемое и бесплатное ПО с открытым кодом. В нём отсутствуют дополнительные комиссии или платежи. Мгновенно отправляйте любое количество средств любому человеку в любую точку мира. Именно такими и должны быть деньги. 