Dash Wallet v4.0 несёт в себе полностью переработанный интерфейс, благодаря которому пользоваться кошельком станет проще и понятнее на всех ваших устройствах. Мы переосмыслили процесс верификации через кодовую фразу, чтобы подчеркнуть важность сохранения пользователем этой кодовой фразы для дальнейшего восстановления кошелька, а у новых пользователей появилась возможность на время отложить этот процесс; например, если место, где они установили приложение, не подходит для записи кодовой фразы из 12 слов. Мы также добавили на домашний экран ярлыки для быстрого доступа к часто используемым функциям. Меню настроек приложения также переместилось и было реорганизовано таким образом, чтобы пользователь смог легко и быстро настроить свой кошелёк. Теперь пользователи обладают большим контролем над настройками безопасности и могут решить, как часто им нужно вводить PIN-код. 