Dashwallet е първият iPhone портфейл за Dash - Digital Cash - по-добрата иновативна алтернатива на bitcoin, фокусирана върху разплащанията.

Dash е крипто валута целяща да отстрани недостатъците на останалите крипто валути.  Тя разчита на мрежа от Masternodes, за да позволи функционалности като незабавна транзакция опционална анонимност, и механизъм за директно финансиране давайки летящ старт за реализиране на иновативни идеи.

Интуитивен и сигурен, Dash Wallet Ви дава пълен контрол върху вашият дигитален кеш. Изпращане и приемане на Dash разплащания мигновенно , с най-сигурният наличен мобилен портфейл.

Dash Wallet е първият и единствен iPhone портфейл, който директно се свързва към Dash мрежата. Това означава, че няма междинни сървъри който да пропаднат или бъдат хакнати - Вашите средства са винаги в безопасност. Дори когато телефонът Ви е изгубен,повреден или откраднат, лесно може да възстановите средствата си чрез личната си възстановяваща фраза. 

Характеристики:

* Изпращане и получаване на Dash разплащания за секунди, онлайн или на живо
* Плащане с един бутон за търговци и уебсайтове, които приемат  Dash
* Бързо плащане с Лицево разпознаване
• Захранване от хартиен портфейл (например тези използвани за студено съхранение).
*Интеграция на трети страни за улесняване потребителите да купуват и продават Dash
* Лесно възстановяваща фраза Ви позволява възстановяване на средствата при загуба или повреда на устройството
* Гъвкави настройки, за да посрещнат все повечето предпочитания  за персонализирани настройки за сигурност
* Клиент с директна връзка към Dash мрежата - без сървъри, който могат да бъдат хакнати или да пропаднат

Dash Wallet е с отворен код и безплатен. Няма допълнителни такси и оскъпяване. Изпратете всякакво количество пари до всеки по света мигновено. Така би трябвало да работят парите.