대시 지갑은 대시 디지털 캐시를 위한 첫 번째 아이폰 지갑입니다. 대시는 지불에 집중하여, 비트코인을 대체할 수 있는 더 나은 혁신을 제공합니다.

대시는 다른 암호화폐가 해결하지 못한 결함을 수정하고자 하는 암호화폐입니다. 대시는 마스터노드 네트워크를 통해 즉각적인 거래, 옵션적 프라이버시 기능 및 킥스타트 혁신 아이디어에 자금을 지원할 수 있는 직접적 펀딩 메커니즘을 제공합니다.

직관적이고 안전한 대시월렛은 당신이 소유한 디지털 캐시에 완전한 통제권을 선사합니다. 가장 안전한 모바일 지갑을 통해 대시 지불을 즉각적으로 보내고 받아보세요.

대시월렛은 대시 네트워크와 직접 연결되는 첫 번째이자 유일한 아이폰 지갑입니다. 이는 해킹되거나 다운될 서버가 존재하지 않음을 의미합니다 - 당신의 자금은 언제나 안전하게 지켜집니다. 당신의 휴대폰이 분실, 손상되거나 도난당한다고 하더라도, 당신의 개인 복구 문구를 이용하여 매우 쉽게 자금을 복구할 수 있습니다.

기능:

* 온라인과 오프라인 모두에서 수 초 만에 완료되는 대시 지불
* 대시를 결제 수단으로 받는 상점과 웹사이트에서 사용할 수 있는 원 버튼 지불
* 페이스 ID 인식을 통한 빠른 지불
* 종이 지갑(오프라인 형태로 사용되는 출력물)에서 가져오기
* 사용자들이 대시를 매도 및 매수할 수 있도록 도와주는 제3자 통합
* 간단한 복구 문구를 통해 기기가 분실되거나 망가져도 쉽게 자금을 복구할 수 있습니다
* 다양한 사용자 지정 보안을 위한 유연한 설정 방식
* 직접적인 대시 네트워크 클라이언트 - 중앙 서버가 없어 해킹되거나 다운되지 않습니다

대시월렛은 오픈 소스이자 무료입니다. 추가적인 거래 수수료나 비용이 발생하지 않습니다. 전 세계 누구에게나, 어떤 금액이든지 즉각적으로 전송할 수 있습니다. 이것이 바로 돈이 가진 본연의 모습입니다.