Dash Wallet to pierwszy portfel iPhone'a dla Dash - Digital Cash - lepsza innowacyjna alternatywa dla bitcoin, która koncentruje się na płatnościach.

Dash jest kryptowalutą, która stara się naprawić wady, na które cierpią inne kryptowaluty. Opiera się o sieci Masternodów, która umożliwia, natychmiastowe transakcje, opcjonalną anonimowość i mechanizm bezpośredniego finansowania w celu realizacji innowacyjnych pomysłów.

Intuicyjny i bezpieczny, Dash Wallet zapewnia Ci pełną kontrolę nad cyfrową gotówką. Natychmiastowe wysyłanie i odbieranie płatności za pomocą najbezpieczniejszego dostępnego portfela mobilnego.

Dash Wallet to pierwszy i jedyny portfel iPhone'a, który łączy się bezpośrednio z siecią Dash. Oznacza to, że nie ma serwerów, które mogłyby zostać zhakowane lub wyłączone - twoje fundusze są zawsze bezpieczne. Nawet jeśli telefon zostanie zgubiony, uszkodzony lub skradziony, możesz łatwo odzyskać swoje środki, używając swojej osobistej frazy odzyskiwania.

Funkcje:

* Wysyłaj i odbieraj płatności w ciągu kilku sekund, online lub osobiście
* Płatności za pomocą jednego przycisku dla handlowców i stron internetowych akceptujących Dash
* Płać szybko dzięki rozpoznawaniu Face ID
• Wczytywanie portfeli papierowych (np. używanych jako cold storage).
* Integracje stron trzecich, aby umożliwić użytkownikom kupowanie i sprzedawanie Dash
* Proste wyrażenie odzyskiwania portfela umożliwiają odzyskanie środków, gdy urządzenie zostanie zgubione lub uszkodzone
* Elastyczne ustawienia w celu spełnienia szeregu niestandardowych preferencji bezpieczeństwa
* Bezpośredni klient sieci - nie ma serwerów, które można zhakować lub wyłączyć

Dashwallet jest open source i darmowym oprogramowaniem. Nie ma dodatkowych opłat transakcyjnych ani kosztów. Wysyłaj dowolną sumę pieniędzy do każdego na świecie natychmiast. Takie powinny być pieniądze.