Dash Wallet v4.0 oferuje całkowicie przeprojektowane doświadczenie, które ma na celu zwiększenie łatwości użytkowania w intuicyjny i znajomy sposób na wszystkich urządzeniach. Przeprojektowaliśmy nasz proces weryfikacji hasła, aby podkreślić znaczenie ochrony hasła użytkownika w celu późniejszego odzyskania portfela, jednocześnie umożliwiając nowym użytkownikom odroczenie tego; na przykład jeśli lokalizacja, w której zainstalowano aplikację, nie jest odpowiednia do zapisania 12-wyrazowego hasła. Dodaliśmy również skróty do ekranu głównego, aby szybciej uzyskać dostęp do często używanych funkcji. Nasze menu ustawień zostało również zmienione w aplikacji i zorganizowane w sposób, aby pomóc użytkownikom w szybszym i łatwiejszym konfigurowaniu portfela. Użytkownicy mają teraz znacznie szerszą kontrolę nad swoimi ustawieniami bezpieczeństwa i możliwość decydowania o tym, jak często wymagane jest wprowadzenie kodu PIN.