Dash Wallet — це перший гаманець на iPhone для Dash — Digital Cash — краща інноваційна альтернатива біткоїну, яка орієнтована на платежі.

Dash - криптовалюта, яка прагне виправити недоліки, від яких страждають інші криптовалюти. Вона працює на мережі мастернод, що відкриває можливості для опціональної анонімності, миттєвих транзакцій та прямого фінансування інноваційних ідей.

Інтуїтивно зрозумімий та безпечний, Dash Wallet дає вам повний контроль над вашими цифровими грошима. Відправляйте та отримуйте Dash платежі миттєво, з найбезпечнішим доступним мобільним гаманцем.

Dash Wallet — це перший і єдиний гаманець для iPhone, який підключається безпосередньо до мережі Dash. Це означає, що немає ніяких серверів, які можна зламати, або вивести з ладу - ваші кошти завжди в безпеці. Навіть якщо ваш телефон загублено, пошкоджено чи вкрадено, ви можете легко відновити свої кошти за допомогою особистої фрази відновлення.

Функції:

* Надсилайте і отримуйте платежі в Dash за лічені секунди, онлайн чи особисто
* Платежі в один клік для магазинів та сайтів, що приймають Dash
* Швидко оплачуйте за допомогою Face ID
* Переміщення коштів з паперових гаманців (наприклад, тих, що використовуються для холодного зберігання)
* Інтеграції зі сторонніми розробниками, щоб користувачі могли купити та продати Dash
* Проста фраза відновлення дає змогу відновити кошти, якщо ваш пристрій втрачено чи зламано
* Гнучкі налаштування які відповідають ряду індивідуальних параметрів безпеки
* Пряме підключення до мережі Dash - ніякого центрального сервера, який можна було б зламати чи вивести з ладу

Dash Wallet є відкритим і безкоштовним. Немає додаткових комісій або витрат. Миттєво надішліть будь-яку суму грошей будь-кому у світі. Саме такими мають бути гроші.