Dash Wallet v4.0 несе у собі повністю перероблений інтерфейс, завдяки якому користуватися гаманцем стане простіше та зрозуміліше на всіх ваших пристроях. Ми переосмислили процес верифікації через кодову фразу, щоб наголосити на важливості збереження користувачем цієї кодової фрази для подальшого відновлення гаманця, а у нових користувачів з'явилася можливість на якийсь час відкласти цей процес; наприклад, якщо місце, де вони встановили додаток, не підходить для запису кодової фрази з 12 слів. Ми також додали на домашній екран ярлики для швидкого доступу до функцій, що часто використовуються. Меню налаштувань програми також перемістилося і було реорганізовано таким чином, щоб користувач зміг легко та швидко налаштувати свій гаманець. Тепер користувачі мають великий контроль над налаштуваннями безпеки і можуть вирішити, як часто їм потрібно вводити PIN-код. 
