Dash Wallet是Dash为iPhone手机推出的第一个钱包, Dash是比比特币更具创新的, 致力于支付领域的加密数字货币.

Dash是一种加密数字货币, 它致力于克服其它加密数字货币存在的缺陷. 以主节点网络为基础, 它实现了即时支付, 可选的隐私保护功能和直接的融资机制等创新.

直观且安全的Dash Wallet让用户得以完全控制个人的数字货币. 借助这款最安全的手机钱包, 用户能够立即发送和接收Dash.

Dash Wallet是第一个, 也是唯一一个直接连接到Dash网络的iPhone手机钱包. 这意味着它不会面临服务器被黑客攻击或瘫痪的风险, 从而确保用户的资金安全得到充分的保障. 即使用户的手机丢失, 损坏或失窃, 用户也能通过个人助记词轻松地寻回资金.

特性:

* 用户在几秒之内就能发起或接收交易, 无论线上或面对面
* 在支持Dash的商家和网站通过一键支付进行消费
* 通过脸部识别技术进行快速支付
* 扫描纸钱包（如那些用于冷存储的方式）
* 第3方应用可帮助用户买卖Dash
* 在设备遗失或损坏时通过易用的助记词找回资金
* 灵活的设置可满足一系列定制化安全偏好
* 直连Dash网络客户端 - 无需借助中心服务器, 因此不会遭到黑客攻击或陷入服务中断

Dash Wallet是开源且免费的. 在向世界各地的任何个人立即发送任何数额的资金时, 用户无需为此支付额外的交易手续费或成本. 这才是货币的应有之意.