Dash Wallet v. 4.0 vous offre une expérience utilisateur entièrement revue, afin de rendre son utilisation encore plus simple, familière et intuitive sur tous vos appareils. Nous avons repensé notre procédure de vérification de phrase de passe pour mieux souligner son importance dans le cas d'une éventuelle récupération ultérieure, tout en permettant aux nouveaux utilisateurs de faire cette procédure plus tard ; par exemple dans le cas où ils ne se trouvent pas dans un endroit où ils peuvent facilement noter cette phrase de récupération de 12 mots. Nous avons également ajouté des raccourcis à l'écran de démarrage, pour un accès plus rapide aux fonctions les plus fréquemment utilisées. Notre menu de réglages a été également repositionné dans l'application, et organisé de manière à aider les utilisateurs à configurer leur portefeuille plus vite et plus facilement. Les utilisateurs ont désormais un contrôle bien plus grand sur leurs réglages de sécurité, ainsi que la possibilité de décider à quelle fréquence est demandée la saisie du code PIN.