Dash Wallet je prvá iPhone peňaženka pre Dash - digitálnu hotovosť - lepšia a inovačná alternatíva k bitcoínu, zameraná na platby.

Dash je kryptomena, ktorá sa snaží napraviť nedostatky, ktorým trpia iné kryptomeny. Spolieha sa na sieť masternódov, aby umožnila  veci ako napríklad okamžité transakcie, voliteľné funkcie pre anonymitu, a mechanizmus priameho financovania k naštartovaniu inovačných nápadov.

Intuitívne a bezpečne, Dash Wallet vám poskytuje úplnú kontrolu nad vašou digitálnou hotovosťou. Okamžite odosielajte a prijímajte Dash platby s najbezpečnejšou mobilnou peňaženkou, ktorá je k dispozícii.

Dash Wallet je prvá a jediná peňaženka pre iPhone, ktorá sa pripája priamo sieti Dash. To znamená, že neexistujú žiadne servery, ktoré by sa mohli hacknúť alebo vypnúť - vaše prostriedky sú vždy v bezpečí. Aj keď dôjde k strate, poškodeniu alebo krádeži telefónu, môžete svoje prostriedky ľahko získať späť pomocou osobnej frázy na obnovenie účtu.

Vlastnosti:

* Odosielajte a prijímajte Dash platby v priebehu niekoľkých sekúnd, online alebo osobne
* Platby pomocou jedného tlačidla obchodníkom a webovým stránkam prijímajúcim Dash
* Plaťte rýchlo pomocou rozpoznávania tváre
* Výber z papierových peňaženiek (napr. tých, ktoré sú uložené offline).
* Integrácie tretích strán, ktoré používateľom umožňujú kupovať a predávať Dash
* Jednoduchá fráza pre obnovenie vám umožňuje získať prostriedky späť v prípade straty alebo poškodenia zariadenia
* Flexibilné nastavenia, aby spĺňali celý rad vlastných preferencií zabezpečenia
* Priamy sieťový Dash klient - žiadny centrálny server, ktorý by mohol byť napadnutý alebo znefunkčnený

Dash Wallet má otvorený zdrojový kód a je zadarmo. Neexistujú žiadne ďalšie transakčné poplatky ani náklady. Okamžite pošlite akékoľvek množstvo peňazí komukoľvek na svete. Takto by mali vyzerať skutočné peniaze.