Dash Wallet adalah dompet iPhone pertama untuk Dash - Digital Cash - alternatif inovatif yang lebih baik untuk bitcoin yang berfokus pada pembayaran.

Dash adalah cryptocurrency yang berupaya untuk memperbaiki kekurangan yang diderita cryptocurrency lain. Itu bergantung pada jaringan Masternodes untuk memungkinkan hal-hal seperti transaksi instan, fitur privasi opsional, dan mekanisme pendanaan langsung untuk memulai ide-ide inovatif.

Intuitif dan aman, Dash Wallet memberi Anda kendali penuh atas uang digital Anda. Kirim dan terima pembayaran cepat, dengan dompet seluler teraman yang tersedia.

Dash Wallet adalah dompet iPhone pertama dan satu-satunya yang terhubung langsung ke jaringan Dash. Ini berarti bahwa tidak ada server untuk diretas atau dihancurkan - dana Anda selalu aman. Meskipun ponsel Anda hilang, rusak, atau dicuri, Anda dapat dengan mudah memulihkan dana menggunakan frasa pemulihan pribadi anda.

Fitur:

* Kirim dan terima pembayaran Dash cepat dalam hitungan detik, online atau secara langsung
* Pembayaran satu tombol untuk pedagang dan situs web yang menerimanya
* Bayar cepat dengan pengenalan ID Wajah
* Menyapu dompet kertas (misalnya yang digunakan untuk cold storage)
* Integrasi pihak ke-3 untuk memungkinkan pengguna membeli dan menjual Dash
* Frasa pemulihan sederhana memungkinkan Anda untuk memulihkan dana saat perangkat Anda hilang atau rusak
* Pengaturan fleksibel untuk memenuhi berbagai preferensi keamanan khusus
* Klien jaringan langsung Dash - tidak ada server pusat untuk diretas atau mati

Dash Wallet adalah sumber terbuka dan gratis. Tidak ada biaya atau biaya transaksi tambahan. Kirim sejumlah uang kepada siapa pun di dunia secara instan. Beginilah seharusnya uang.