Dash Wallet คือวอลเล็ทแรกของ Dash บนไอโฟน - ดิจิตัลแคช  - วิวัฒนาการทางเลือกที่ดีกว่า bitcoin ซึ่งจะสนใจในเรื่องของการใช้จ่าย

Dash เป็น crypto currency ที่พยายามแก้ไขข้อบกพร่องที่สกุลเงินอื่นๆพบเจอ ซึ่งมันขึ้นอยู่กับเครือข่ายของ Masternodes ที่อนุญาตให้ การไม่ระบุชื่อ , การทำธุรกรรมทันที และกลไกการระดมเงินทุนโดยตรงให้มีการพัฒนาเป็นนวัตกรรมใหม่

Dash wallet นั้นมีความปลอดภัยที่ให้คุณสามารถควบคุมเงินสดดิจิตอลของคุณเองได้ ส่งและรับ Dash ได้ทันทีด้วย mobile wallet ที่ปลอดภัยที่สุด

Dash wallet เป็น iPhone wallet ตัวแรกและตัวเดียวที่เชื่อมต่อโดยตรงกับ dash network ซึ่งหมายความว่าเซิร์ฟเวอร์จะไม่มีการถูกแฮ็ค เงินของคุณจะมีความปลอดภัย แม้ว่ามือถือของคุณจะหายหรือถูกขโมย คุณสามารถกู้ wallet ได้โดยการใช้วลีการกู้คืนของคุณ

คุณสมบัติ:

* ส่งและรับ Dash ได้ในทันทีเพียงไม่กี่วินาที ได้ทั้งแบบออนไลน์หรือด้วยตนเอง
* การชำระเงินเพียงปุ่มเดียวเพื่อรับชำระผู้ค้าและเว็บไซต์
* ชำระเงินอย่างรวดเร็วด้วยการจดจำใบหน้า
* การปัดกวาดของ กระดาษ wallet (เช่น ใช้สำหรับเก็บข้อมูล cold storage)
* การเข้าร่วมของบุคคลที่3 เพื่ออนุญาตให้ผู้ใช้ซื้อและขาย Dash
* วลีการกู้คืนช่วยให้คุณสามารถกู้คืนเงินของคุณ เมื่ออุปกรณ์ของคุณสูญหายหรือเสียหาย
* การตั้งค่าที่ยืดหยุ่นเพื่อจะตรงกับการตั้งค่าความปลอดภัยที่กำหนดเอง
ลูกค้าเครือข่าย dash network โดยตรง - เซิร์ฟเวอร์จะไม่มีการถูกแฮ็คหรือต่ำลง

Dashwallet เป็นโอเพ่นซอร์สและฟรี ไม่มีค่าธรรมเนียมการทำธุรกรรมหรือค่าใช้จ่ายเพิ่มเติม ไม่ว่าจะส่งเงินจำนวนเท่าใดก็ตามก็สามารถส่งให้กับทุกคนในโลกได้ทันที นี่คือสิ่งที่เงินควรจะทำได้