Το Dash Wallet είναι το πρώτο iPhone πορτοφόλι για το Dash - Digital Cash - μια καλύτερη καινοτόμα και εναλλακτική λύση σε σχέση με το bitcoin.

Το Dash είναι ένα κρυπτονόμισμα που επιδιώκει να διορθώσει τις ατέλειες που έχουν άλλα κρυπτονομίσματα . Βασίζεται στο δίκτυο των Masternodes που επιτρέπει υπηρεσίες όπως άμεσες συναλλαγές, προαιρετική ανωνυμία, και έναν μηχανισμό άμεσης χρηματοδότησης για την έναρξη καινοτόμων ιδεών.

Διαισθητική και ασφαλής, το Dash Wallet σας δίνει πλήρη έλεγχο των ψηφιακών μετρητών σας. Αποστέλλετε και λαμβάνετε πληρωμές με Dash αμέσως, με το ασφαλέστερο διαθέσιμο πορτοφόλι για κινητά.

Το Dash Wallet είναι το πρώτο και μοναδικό πορτοφόλι iPhone που συνδέεται απευθείας με το δίκτυο του Dash. Αυτό σημαίνει ότι δεν υπάρχουν διακομιστές για να χακαριστουν ή να πέσουν - τα χρήματά σας είναι πάντα ασφαλή. Ακόμα κι αν το τηλέφωνο σας χαθεί, καταστραφεί ή κλαπεί, μπορείτε εύκολα να ανακτήσετε τα χρήματά σας χρησιμοποιώντας την προσωπική σας φράση ανάκτησης.

Χαρακτηριστικά:

* Στείλτε και λάβετε πληρωμές μεσώ Dash σε δευτερόλεπτα, στο διαδίκτυο ή προσωπικά
* Πληρωμές με ένα πλήκτρο σε εμπόρους και ιστοσελίδες που δέχονται Dash
* Πληρώστε γρήγορα με την αναγνώριση προσώπου Face ID
* Sweeping για χάρτινα πορτοφόλια (πχ αυτά που χρησιμοποιούνται για cold storage)
* Ενσωμάτωση τρίτων παροχέων που επιτρέπει στους χρήστες να αγοράζουν και να πωλούν Dash
* Η απλή φράση ανάκτησης σας επιτρέπει να ανακτήσετε χρήματα όταν η συσκευή σας χαθεί ή σπάσει
* Ευέλικτες ρυθμίσεις που καλύπτουν μιας σειρά από προσαρμοσμένες προτιμήσεις ασφαλείας
* Απευθείας σύνδεση με το δίκτυο του Dash - δεν υπάρχουν διακομιστές για να χακαριστούν ή να πέσουν

Το Dash Wallet είναι ανοικτού κώδικα και δωρεάν. Δεν υπάρχουν επιπλέον τέλη ή έξοδα συναλλαγής. Στείλτε οποιαδήποτε χρήματα σε οποιονδήποτε στον κόσμο αμέσως. Έτσι πρέπει να είναι τα χρήματα.