Ví Dash Wallet là ví đầu tiên trên iPhone cho tiền mặt kỹ thuật số Dash - một cách sáng tạo đáng giá hơn Bitcoin tập trung cho việc thanh toán.

Dash là loại tiền số tìm kiếm giải pháp để giải quyết những lỗi mà các loại tiền số phải chịu đựng. Nó dựa vào mạng lưới Masternode để cung cấp các dịch vụ như giao dịch tức thời, tính năng bảo vệ riêng tư tuỳ chọn và một cơ chế cấp vốn trực tiếp giống như cơ chế cấp vốn  khởi nghiệp cho những ý tưởng sáng tạo.

Trực quan và bảo mật, ví Dash cho bạn toàn quyền kiểm soát ví tiền kỹ thuật số của mình. Gửi và nhận Dash một cách tức thời, với ví trên di động an toàn nhất này.

Ví Dash Wallet là ví đầu tiên và duy nhất trên iPhone mà kết nối trực tiếp với mạng lưới của Dash. Điều đó có nghĩa là không có các máy chủ để hacker tấn công hoặc bị đánh sập - tiền của bạn luôn an toàn. Thậm chí cả khi bạn bị mất hoặc hỏng điện thoại, bạn có thể dễ dàng khôi phục khoản tiền của mình bằng việc sử dụng dòng chữ phục hồi của riêng bạn.

Các tính năng:

* Gửi và nhận giao dịch dash trong vòng vài giây, trực tuyến hoặc trực tiếp
* Thanh toán chỉ bằng một nút bấm để trả tiền cho các website và cửa hàng chấp nhận Dash
* Gửi tiền nhanh chóng với việc nhận dạng khuôn mặt
* Quét ví giấy (ví dụ: từ ví giấy hay ví lưu trữ lạnh)
* Tích hợp giải pháp của bên thứ 3 để cho phép người dùng mua và bán Dash
* Dòng chữ phục hồi đơn giản giúp bạn phục hồi số tiền của mình ngay cả khi thiết bị của bạn bị hỏng hoặc bị mất
* Các thiết lập linh hoạt để thoả mãn nhiều mức độ tuỳ chọn bảo mật khác nhau
* Phần mềm truy cập trực tiếp mạng lưới Dash - không cần máy chủ trung tâm để bị hack hoặc bị sập

Ví Dash là miễn phí và mã nguồn mở. Không tính thêm phí giao dịch hoặc chi phí khác. Gửi bất cứ lượng tiền nào cho bất cứ ai trên thế giới một cách tức thời. Đây chính là cách mà tiền bạc cần phải hoạt động như vậy.