Dash Wallet v4.0 mang đến một trải nghiệm được thiết kế lại để tăng tín dễ sử dụng và giao diện nhiều sự trực giác và quen thuộc trên tất cả các thiết bị của bạn. Chúng tôi đã hình dung lại quy trình kiểm tra mật khẩu để làm nổi bật tính quan trọng của việc bảo quản an toàn mật khẩu để có thể phục hồi ví sau này trong  khi cũng vẫn cho phép người dùng mới trì hoãn việc đó. Ví dụ, ở địa điểm bạn cài đặt ví không thích hợp để ghi xuống 12 từ của câu phục hồi. Chúng tôi cũng thêm các lối tắt vào màn hình chính để truy cập nhanh hơn đến các tính năng hau sử dụng. Menu thiết lập của chúng tôi cũng được đặt ở chỗ mới trong ứng dụng và được tổ chức để giúp nguồ dùng cấu hình ví của mình nhanh hơn và dễ hơn. Người dùng bây giờ có nhiều quyền kiểm soát hơn với những thiết lập bảo mật và có thể quyết định nên thường xuyên được yêu cầu nhập mã PIN như thế nào.