Dashwallet è il primo portafoglio di iPhone per Dash - Digital Cash - un'alternativa  innovativa al Bitcoin, focalizzata facilitare i le riscossioni ed i pagamenti 

Dash è una criptovaluta che cerca di correggere i difetti di cui soffrono altre criptovalute. Si basa su una rete di Masternodes per consentire operazioni come transazioni istantanee, funzionalità di privacy opzionali e un meccanismo di finanziamento diretto per avviare idee innovative.

Intuitivo e sicuro, Dash Wallet ti dà il controllo completo sulla tua moneta digitale. Invia e ricevi pagamenti in Dash istantaneamente, con il portafoglio mobile più sicuro disponibile.

Dash Wallet è il primo e unico portafoglio iPhone che si collega direttamente alla rete Dash. Ciò significa che non ci sono server da hackerare o isolare: i tuoi fondi sono sempre al sicuro. Anche se il tuo telefono viene smarrito, danneggiato o rubato, puoi facilmente recuperare i tuoi fondi usando la tua frase personale di recupero.

Caratteristiche:

* Invia e ricevi pagamenti di Dash in pochi secondi, online o fisicamente
* Pagamenti con un pulsante pagamenti per commercianti e siti web
* Paga velocemente con il riconoscimento ID viso
* Importazione di wallet cartacei (e.g. quelli usati per il congelamento dei fondi "cold storage")
* 3rd party integrata che permette agli utenti di comprare e vendere  Dash più agevolmente
* La semplice frase di recupero ti consente di recuperare i fondi in caso di perdita o danneggiamento del tuo dispositivo
* Impostazioni flessibili per soddisfare una vasta gamma di preferenze di sicurezza personalizzate
* Client Dash di rete diretto - nessun server centrale da violare o disconnettere da parte di hacker

Dash Wallet è open source e gratuito. Non ci sono costi di transazione aggiuntivi o di possesso. Invia qualsiasi somma di denaro a chiunque nel mondo all'istante. Esattamente come il denaro dovrebbe essere .