達世幣錢包是達世幣的第一個用於iPhone的達世幣錢包 - 數字現金 - 較比特幣更好的創新替代品。

達世幣是一種加密貨幣，旨在解決其他加密貨幣的缺陷。 它依賴於主節點網絡，允許匿名和即時確認交易，與及具有直接籌資機制以啟動創新的理念。

直觀而安全的達世幣錢包讓您可以完全控制您的數字現金。即時發送和接收達世幣付款，並提供最安全的移動錢包。

達世幣錢包是第一個也是唯一一個直接連接到達世幣網絡的iPhone錢包。 這意味著沒有服務器可以被黑客攻擊或癱瘓 - 您的資金總是安全的。 即使您的手機丟失，損壞或被盜，您也可以使用個人恢復詞組輕鬆尋回資金。

產品特點:

* 在幾秒鐘內，以在線或面對面方式發送和接收達世幣款項
* 一鍵式付款給接受達世幣的商家和網站
* 使用Face ID識別來進行快速付款
* 掃瞄紙錢包 (例如用於冷藏的那些錢包)
* 與第3方平台整合，允許用戶買賣達世幣
* 簡單的恢復詞組使您可以在設備丟失或損壞時尋回資金
* 靈活的設置可滿足一系列自定義安全選項
* 直接使用達世幣網絡的客戶端 - 沒有服務器被黑客攻擊或當機

達世幣錢包是開源和免費的。 沒有額外的交易費用或成本。能在瞬間發送任何金額的款項給世界上任何地點的人。 錢就應該是能夠這樣做的。