Die Dash Wallet v4.0 bietet ein völlig überarbeitetes Benutzererlebnis, das die Anwendung auf allen Gerätetypen vereinfachen und aneinander angleichen soll. Wir wollten dazu den Verifikationsprozess der Wiederherstellungsphrase hervorheben und dennoch neuen Nutzern die Möglichkeit bieten, diesen Schritt zu verschieben; falls sie sich z.B. an einem Ort aufhalten, der nicht dazu einlädt die 12 Wörter der Phrase aufzuschreiben. Wir haben zudem Shortcuts zur Startseite hinzugefügt, damit die einzelnen Funktionen schneller angewählt werden können. Auch das Einstellungsmenü wurde verschoben, damit Nutzer ihre Wallet schneller und einfacher konfigurieren können. Die Nutzer haben nun eine bessere Kontrolle über ihre Sicherheitseinstellungen und die Möglichkeit zu entscheiden, wie oft die PIN eingegeben werden muss.