DashウォレットはDash用の最初のiPhoneウォレットです。Dashはビットコインに取って代わる支払いに主眼を置いた革新的なデジタルキャッシュです。

Dashは他の暗号通貨が抱える問題点の修正を目的とした暗号通貨です。マスターノードのネットワークに依拠して、即時取り引きやプライバシーの保護や革新的なアイデアを促進させるための直接的な資金調達などを可能としています。

直感的で安全なDashウォレットはあなたのデジタルキャッシュを完全にコントロールします。 利用可能な最も安全なモバイルウォレットで、Dashでの支払いを瞬時に送受信できます。

DashウォレットはDashネットワークに直接接続する最初のiOSウォレットです。 これは、ハッキングされたりダウンしたりするサーバーがないことを意味します―あなたの資金は常に安全です。 あなたの携帯電話が紛失・破損したり、盗難にあっても、あなた専用の復元フレーズを使って資金を簡単に回復することができます。

特徴

* オンラインでも対面でも、Dashでの支払いを瞬時に送受信
* Dashに対応する事業者やウェブサイトへのワンタッチ決済
* 顔認証で速やかな支払い
* ペーパーウォレット（コールドストレージとして使われるもの）からの取り出しができます。
* ユーザーのDashの売買を可能にするサードパーティの統合
* デバイスの紛失・破損時でも簡単な復元フレーズによって資金を回復することが可能
* 様々なカスタムセキュリティに対する志向に対応する柔軟な設定
* ダイレクトDashネットワーククライアント -  ハッキングされたりダウンする中央サーバーがありません

Dashウォレットはオープンソースで無料です。 追加のトランザクション手数料やその他のコストはかかりません。 瞬時に、世界中の誰にでも、金額を問わず送金ができます。 これがお金のあるべき姿です。