Dash Wallet est le premier des portefeuilles Dash (Digital cash) pour iPhone. Dash est une alternative à Bitcoin, dédiée aux paiements, meilleure et bien plus innovante.

Dash est une cryptomonnaie dont l'objectif est de résoudre les défauts dont souffrent les autres cryptomonnaies. Dash s'appuie sur un réseau de masternodes pour permettre des fonctionnalités telles que les transactions instantanées, la confidentialité et un système budgétaire pour financer directement les idées d'amélioration les plus innovantes.

Intuitive et sûre, l'application Dash Wallet vous donne le contrôle complet sur votre argent numérique. Envoyez et recevez des paiements Dash instantanément, avec le portefeuille mobile le plus sécurisé qui soit.

Dash Wallet est le seul et unique portefeuille Dash pour iPhone qui se connecte directement au réseau Dash. Cela signifie qu'il n'utilise pas de serveurs intermédiaires susceptibles de tomber en panne ou d'être piratés — vos fonds sont toujours en sécurité. Même si votre téléphone et perdu, endommagé ou volé, vous pouvez facilement récupérer vos fonds au moyen de votre phrase de récupération personnelle.

Fonctionnalités :

• Envoyez et recevez des paiements Dash en quelques secondes, en ligne ou en personne.
• Paiements en un seul clic sur les sites web et chez les vendeurs qui acceptent Dash.
• Paiement rapide avec reconnaissance Face ID.
• Récupération de portefeuilles papier ("paper wallets", utilisés pour le stockage sécurisé).
• Intégration de services de tierce partie, pour permettre aux utilisateurs d'acheter et de vendre des dashs.
• Une simple phrase de récupération vous permet de retrouver vos fonds si votre appareil est perdu ou endommagé.
• Des réglages souples vous permettent de personnaliser vos préférences de sécurité.
• Connexion directe au réseau Dash — pas de serveurs intermédiaires pouvant tomber en panne ou être piratés.

Dash Wallet est une application gratuite et open source. Elle n'entraîne pas de coûts ou de frais de transaction supplémentaires. Envoyez n'importe quelle somme d'argent à n'importe qui dans le monde, instantanément. Dash, c'est l'argent tel qu'il aurait toujours dû être.